[Música]
[Aplausos]
Hola culer las cistas a ver un c menos
mal nos hacía mucha falta ganar y ganar
así la primera parte esta trabajando est
con la tablet ahí estaba viendo pero
bueno me he perdido cosas Si que visto
un penalti aam no pitado
[Música]
si que visto que ha jugado ferrá de
inicio hoy a tener descanso lewandowski
y bueno ha sido ferran tiburón ferran el
que ha metido el primer gol
probablemente en 125 años de historia
seguramente es uno de los 50 goles más
feos que hemos visto de un jugador del
bara Pero bueno vale igual ha sido un
fallo en mallorca y ya al final de la
primera parte empat mallorca
jugada confusa porque eh Hay un
jugador que está en fuera juego que va
hacia el
balón de repente se para y llega otro
por detrás yo de verdad ya no sé qu qué
normas hay Qué normas no hay yo no ento
nada No sé si es fuera de juego si sol
fuera de juego si
posicional si somos nosotros los que hay
alguien fuera juego posicional No sé no
me ent nada Me desespera ganza no es
asqueroso me desespera el mar me des
espera todo ha habido una serie de
faltas no pitadas ha habido una serie de
tarjetas amarillas mal repartidas como
la de casad que ya le condiciona todo el
partido es que es increíble es increíble
que nos siga arbiton este tío y hoy con
51 es el día para decirlo también eh con
unos cinco no solo el día que pierdes
Pero bueno la segunda parte sí que la he
podido ver entera y Bueno pues muy bien
muy muy muy bien ha marcado Rafa de de
penalti un penalti a la niña mal ha
marcado luego muy claro muy muy claro o
sea ya de loco si no lo Pita ha marcado
el tercero que ya es un gol que ya te
vale la pena eh haen ido al estadio te
vale la pena haber pagado la entrada te
vale la pena eh haberlo
visto pues eso dedicar una hora y pico
de tu vida en ver este partido por ese
pase Porque por eso los que nos gusta el
fútbol a veces vos mucho mucho fútbol
Bueno a ver si pasa algo eh eh Y de
repente pues este tío te hace esto y
cualquier tío que esté yo que sé en
Birmingham viendo este partido habrá
habrá dicho o en México o en
donde sea Es que habid la pena
ver este partido por este pase que ha
metido este tío que tiene 17 años y es
que es es una locura es una precisión
absoluta un golpeo con una técnica que
es que es una locura que haga eso 17
años de verdad
luego lo ha vuelto a hacer en el cuarto
gol un pase a paau Víctor que ha
salido noito ha metido el
cuarto a pase de de FR Jong no FR ha
metido el cuarto en un en un rebote le
ha falta eso el golito a laam que ha
tenido varias
eh en un rebote ha aprovechado frenky
para meter gol y y luego freny ha la
asistencia también con la minja mal de
por medio a a paau
Víctor la verdad es
que una segunda parte muy buena por los
cuatro goles hay gente que me está
diciendo en en chat se ha ido ferrán y
metidos cuatro goles
eso es un facto No digo que sea culpa
suya el mallorca está Bastante cansado
Es verdad que el mallorca arriesgado que
se ha ido para adante Pero bueno era un
campo que a mí me da pavor o sea me da
pavor no ganar hoy Porque después del un
punto de nueve había que ganar y era una
visita difícil igual que es una visita
difícil la el fin de semana creo que es
el sábado contra el betis sábado o el
domingo no sé es una visita muy
complicada muy complicada y y
bueno hoy había que ganar Sí o
sí Bueno un poco de aire respiramos no
Hemos jugado un
juego
divino Pero bueno era muy importante
ganar y si ti ganas yo también me tengo
cinco goles pues muchísimo mejor he
visto más conectado el equipo he visto
bueno el pase de Dani olmo el penalti a
a laam es una maravilla el control que
hace en medio campo se gira da el pase
Perfecto Bueno se han visto se han visto
cositas creo que el equipo baja
demasiado cuando no está ni olmo no está
Pedri o no está casado o no está
balde Pero bueno habrá que lidiar con
eso toda toda la temporada y e ir
enchufando a a jugadores en fin amigos a
ver si me voy a casa un abrazo a todos y
for o
sea decir que se me olvidaba que frenk
ha jugado mucho más adelantado que de
costumbre ya he dicho que ha dado la
asistencia ha metido un gol en un rebote
pues igual es esa su posición desde
luego le hacía falta eh Ya dije no ayuda
a silvar no ay apretarle eh Mientras
esté en la plantilla del Barsa y yo creo
que es un jugador necesario porque no
vamos sobrados de de de gente con con
esa calidad con el balón Aunque luego
desespera muchoo del juego pero eh Bueno
yo creo que espero que el partido de hoy
le sirva para ir para
arriba Espero que se pasen las molestias
es porque deje de jugar con miedo y y
veamos otro freny de Jong a partir de
ahora no sé si pasará o no pero bueno
estoy un poco mosqueado con los rumores
que está viendo de que el cap
no no está hasta año que viene me cía
bastante verdad Pero bueno vamos a
esperar a ver en fin otra vez más jé bar
venga
[Música]